OBJTIVOS
1) Diseñar Login.
2) Diseñar Menu
3) Crear la primera Tabla CRUD Agente. 
4) Escrtucturar Carpetas Repositorio

DESARROLLO:
1) Se diseña el mismo login de la versión web forms.
2) Se diseña el menu que va al lado izquierdo de la aplicación.
3) No se realiza el punto hasta definir como versionar la base de datos.
4) Se crea un preliminar de estructuras:
Raiz : carpeta del repositorio
	Fuente : Codigo fuente de la aplicación (Cores y Presentación)
	REQ : Van las carpetas de cada requerimiento con su número correspondiente. 
		Scrips: Van los script que se deben correr para la instalación.